Repository: MagUsagi/boardgame_recorder
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Min
ja: 分

source: Max
ja: 最大

source: Max players must be greater than or equal to Min players.
ja: 最多プレイヤーは最少プライヤーより大きい数字を入力してください。

source: Max duration must be greater than or equal to Min duration.
ja: 最大プレイ時間は最少プレイ時間より大きい数字を入力してください。

source: Duration must be 3 digits or less.
ja: プレイ時間は３桁以内で入力してください。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Mechanic
ja: メカニクス

source: Players
ja: プレイヤー人数

source: Duration
ja: プレイ時間

source: All Games
ja: ゲーム一覧

source: Search
ja: 検索

source: min
ja: 分

source: Reset
ja: リセット

source: %(counter)s game found
ja: %(counter)s 件 見つかりました

source: No image
ja: イメージがありません

source: No games available.
ja: ゲームはありません

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Overview
ja: 概要

source: Games
ja: ゲーム数

source: Plays
ja: プレイした回数

source: Play Time
ja: プレイした時間

source: New Record
ja: 新しい記録

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: New Player
ja: 新しいプレイヤー

source: Recommend Game
ja: おすすめのゲーム

source: Let's Play...
ja: 次にプレイするのは・・・

source: Recently Played
ja: 最近プレイしたゲーム

source: Last played
ja: 最後にプレイした日

source: No recently played games.
ja: 最近プレイしたゲームはありません。

source: Most Played
ja: 最もプレイしたゲーム

source: Played
ja: プレイした回数

source: %(counter)s time
ja: %(counter)s 回

source: No most played games.
ja: 該当するゲームはありません

source: Recently Not Played
ja: しばらくプレイしていないゲーム

source: No recently not played games.
ja: 該当するゲームはありません

source: Never Played
ja: プレイしたことがないゲーム

source: No never played games.
ja: 該当するゲームはありません

source: No image Available
ja: イメージがありません

source: Players:
ja: プレイ人数:

source: people
ja: 人

source: Game Time:
ja: プレイ時間:

source: Categories
ja: カテゴリー

source: No categories
ja: カテゴリーはありません

source: Mechanics
ja: メカニクス

source: No mechanics
ja: メカニクスはありません

source: Expansions:
ja: 拡張:

source: No expansions
ja: 拡張はありません

source: Description:
ja: 説明

source: No Description
ja: 説明はありません

source: Edit
ja: 編集

source: Delete Game
ja: ゲームを削除

source: Game Records
ja: プレイ記録

source: Add New Record
ja: 新しい記録を追加

source: Played on
ja: プレイした日:

source: Expansions Used:
ja: 使用した拡張:

source: No Expansions Used
ja: 拡張は使用していません

source: Name
ja: プレイヤー名

source: Score
ja: スコア

source: Winner
ja: 勝者

source: Delete
ja: 削除

source: No Game Records Found
ja: プレイ記録はありません

source: Back to All Games
ja: ゲーム一覧へ戻る

source: Add a New Game
ja: 新しいゲームを追加

source: minutes
ja: 分

source: Expansions
ja: 拡張

source: Add Expansion
ja: 拡張を追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Game
ja: 保存

source: Add a New Player
ja: 新しいプレイヤーを追加

source: Close
ja: 閉じる

source: Are you sure you want to delete <strong>%(category.name)s</strong>?
ja: 本当に<strong>%(category.name)s</strong>を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete <strong>%(game.title)s</strong>?
ja: 本当に<strong>%(game.title)s</strong>を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete <strong>%(mechanic.name)s</strong>?
ja: 本当に<strong>%(mechanic.name)s</strong>を削除しますか？

source: Results
ja: プレイ結果

source: Add Result
ja: プレイヤーを追加

source: No expansions available for this game.
ja: このゲームに拡張はありません。

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Played on <strong>%(history.play_date)s</strong>&nbsp;(%(history.duration)smin)
ja: プレイした日: <strong>%(history.play_date)s</strong>&nbsp;(%(history.duration)s分)

source: Total Games Played
ja: プレイした合計時間

source: Win Rate
ja: 勝率

source: Total Play Time
ja: プレイした回数

source: hours
ja: 時間

source: Favorite Games (Top 3)
ja: お気に入りのゲーム (トップ３)

source: %(counter)s play
ja: %(counter)s 回

source: No games played yet.
ja: まだゲームをプレイしていません

source: Play record added successfully!
ja: プレイ記録を登録しました！

source: Play record updated successfully!
ja: プレイ記録を更新しました！

source: Game added successfully
ja: ゲームを登録しました！

source: Game updated successfully
ja: ゲームを更新しました！

source: Game updated successfully!
ja: ゲームを更新しました！

source: Game deleted
ja: ゲームを削除しました

source: Player added successfully
ja: プレイヤーを登録しました！

source: Category added successfully
ja: カテゴリーを登録しました！

source: Category updated successfully
ja: カテゴリーを更新しました！

source: Category deleted
ja: カテゴリーを削除しました

source: Mechanic added successfully
ja: メカニクスを登録しました！

source: Mechanic updated successfully
ja: メカニクスを更新しました！

source: Mechanic deleted
ja: メカニクスを削除しました
